otra protesta frente a la universidad de
Columbia en Nueva York pero hoy los
manifestantes piden la liberación de los
secuestrados por jamás y protestan
contra el antisemitismo homer latón es
uno de los organizadores dice que las
protestas prop palestinas dentro y fuera
del Campus hacen que él y otros miembros
de la comunidad judía se sientan
amenazados hemos visto algunos
incidentes y comentarios desagradables
dentro del Campus pero lo que ha
ocurrido fuera es muy grave yo vivo
cerca tocan tambores a las 2 de la
mañana glorifican latif a los
terroristas diciendo eso de que desde el
río hasta el mar Palestina será
árabe para evitar que gente de afuera se
infiltre en las protestas la universidad
revisa los documentos en la puerta el
campamento es solo para miembros de la
universidad estudiantes judíos y
empleados universitarios se han
sumado se oían cánticos en hebreo y en
yidish y todos los que estaban allí
fueron muy respetuosos luego se unieron
a ellos y se respiraba seguridad Como
debería ser una
universidad lo que ocurre dentro y fuera
del Campus son dos mundos completamente
distintos quienes provocan malestar son
las personas que están fuera en Broadway
algunas de las cuales son bastante
radicales aquí en la universidad hemos
visto una gran variedad de opiniones
tanto entre los manifestantes como entre
los profesores y estudiantes judíos la
administración ahora se enfrenta a la
difícil tarea de encontrar un balance
entre proteger la libertad de expresión
y proteger a sus estudiantes contra el
antisemitismo es una postura que homer y
otros estudiantes aún no
vieron no pretendo que la universidad de
Columbia resuelva en el césped de la
biblioteca Butler un conflicto
Centenario espero que nos den un entorno
seguro para que la gente pueda estudiar
para los finales con seguridad y
tranquilidad terminar el año graduarse y
trabajar aquí
Aunque dice que las hostilidades en el
campus han bajado en comparación a los
primeros días Espera que su universidad
esté a la altura de la responsabilidad
que le debe a todos sus estudiantes